Вариант 11
Структура  «Клиент банка»: Фамилия И.О., номер счета, сумма на счете, дата последнего изменения.
Задание №1
Создайте структуру (в соответствии с вариантом задания), данная структура должна содержать: битовое поле, поле типа – объединение,
поле типа – перечисление. Ввести массив структур в соответствии с вариантом.
Рассортировать массив в алфавитном порядке по первому полю, входящему в структуру. В программе реализовать меню:
1)	Ввод массива структур;
2)	Вывод массива структур;
3)	Сортировка массива структур;
4)	Поиск в массиве структур по заданному параметру;
5)	Изменение заданной структуры;
6)	Удаление структуры из массива;
7)	Вывод на экран массива структур;
8)	Выход;
Задание №2
6) Организовать динамический массив структур (в соответствии с вариантом);
7) Изменить код программы, полученный в предыдущем задании;
8)Объявить указатель на массив структур. Организовать работу с полями структур через данный указатель.
