Вариант 11
Задание 1
Реализовать меню, разработанное с применением массива указателей на функции.
Задание 2 
Предварительно подготовить (программно или с помощью текстового редактора) текстовый файл, содержимым которого является массив (матрица) из
чисел. В соответствии с индивидуальным заданием написать программу обработки содержимого файла.
Для каждого из вариантов задания необходимо выполнить следующие действия. Просмотреть содержимое исходного файла. Считать содержимое файла
в одномерный (двумерный) динамический массив. Обработать
динамический массив согласно варианту задания. Полученный результат записать в конец исходного файла.
Задание 3
11. Дан текстовый файл. Продублировать в нем все пустые строки.
Задание 4
Дан текстовый файл, содержащий текст, выровненный по левому краю. Выровнять текст по правому краю, добавив в начало каждой непустой строки
нужное количество пробелов (ширину текста считать равной 50).
Задание 5
Дан текстовый файл. В каждой его строке первые 30 позиций отводятся под текст, а оставшаяся часть — под вещественное число. Создать два
файла: строковый файл, содержащий текстовую часть исходного файла, и файл вещественных чисел, содержащий числа из исходного файла (в том же
порядке).
