Вариант 11
Задание 1
Реализовать меню, разработанное с применением массива указателей на функции.
Задание 2
Для каждого из вариантов задания необходимо разработать следующие функции:
1. Создание файла.
2. Добавление элемента в конец файла.
3. Вывод содержимого файла на экран.
4. Удаление элемента из файла:
•	элемента с заданным номером;
•	элемента с заданным ключом.
5. Упорядочивание элементов в файле по выбранному признаку. Методы сортировки:
1.	пузырьком;
2.	перемешиванием;
3.	вставками;
4.	подсчетом;
5.	слиянием;
6.	выбором;
7.	Шелла;
На основе структуры создать бинарный файл. Вывести на экран содержимое файла. Уда¬лить из файла элемент с заданным номером, изменяя при этом размер файла. Добавить элемент в
конец файла.
11. «Государство»:
название страны; столица; государственный язык; население; площадь
территории; денежная единица; государственный строй; глава государства.
Задание 3
Сформировать бинарный файл, содержимым которого являются вещественные матрицы (структуры матриц).
При этом количество матриц (компонент структуры) и их размерность вводится в процессе выполнения программы с клавиатуры. В соответствии с индивидуальным заданием обработать
содержимое полученного файла. Для каждого из вариантов задания вывести содержимое исходного файла на экран до и после преобразования. При работе с матри¬цами, где это возможно,
использовать динамические мас¬сивы.
11. В первом файле хранится k матриц размерности n×m, во втором – k матриц размерности m×l . Получить k про¬изведений соответствующих матриц из первого и второго файлов и записать
их в третий файл в виде компонент структуры, где каждая компонента содержит три матрицы: первая размерности n×m из первого файла; вторая размер¬ности mЧ l из второго файла;
третья, матрица размерно¬сти n×l , результат произведения. Вывести на экран со¬держимое первого и второго файлов.
