Вариант 11
Задание 1
11. Удалите из дерева все равные между собой элементы. В программе используйте подпрограммы.
Задание 2
11. Дан текстовый файл. Проанализировав в программе содержимое файла, выберите из него числа и занесите в очередь. Выведите содержимое очереди на экран и посчитайте сумму этих
чисел. Решение в программе оформляйте через подпрограммы.
Задание 3
Задание. Написать программу, создающую произвольный список путем добавления его элементов в начало. Включите эту процедуру в программу, решающую задачу создания списка путем
добавления элементов в конец списка. Добавьте меню. Протестируйте программу на наличие ошибок.
Написать программу, содержащую процедуры формирования и просмотра списка и подпрограмму проверки наличия в списке заданного числа.
Задание 4
11. Написать программу, содержащую процедуру, которая объединяет два упорядоченных по неубыванию списка М1 и М2 в один упорядоченный по неубыванию список, построив
новый список М. 
Задание 5
Написать программу, содержащую процедуру, которая удаляет из списка М N-ый элемент, если такой есть. N задает пользователь.
